Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/71/72/78/4/7172784.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (<code>-H</code> is short for <code>--header</code>, <code>-d</code> for <code>--data</code>)
ja: （ <code>-H</code> は <code>--header</code> の略で 、 <code>-d</code> は <code>--data</code> の略です ）
ko: ( <code>-H</code> 는 <code>--header</code> 의 약어 , <code>-d</code> 는 <code>--data</code> 의 약어 )
zh_cn: （ <code>-H</code> 代表 <code>--header</code> ， <code>-d</code> 代表 <code>--data</code> ）

source: <a href="https://httpie.org/">HTTPie</a> is a recommended alternative to <code>curl</code> because you can do just
ja: <a href="https://httpie.org/">HTTPie</a>は <code>curl</code> に代わる推奨手段です。
ko: <a href="https://httpie.org/">HTTPie</a> 는 <code>curl</code> 권장하는 대안입니다.
zh_cn: 建议使用<a href="https://httpie.org/">HTTPie</a>替代 <code>curl</code> ,因为您可以

source: <code>--data</code> Means the data you want to send.
ja: <code>--data</code> 送信するデータを意味します。
ko: <code>--data</code> 보내려는 데이터를 의미합니다.
zh_cn: <code>--data</code> 表示要发送的数据。

source: <code>-X</code> Means the http verb.
ja: <code>-X</code> http動詞を意味します。
ko: <code>-X</code> http 동사를 의미합니다.
zh_cn: <code>-X</code> 表示http动词。

source: <code>IdOnly</code> is a simple <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Plain_Old_Java_Object">POJO</a> with an id property.
ja: <code>IdOnly</code> は、idプロパティを持つ単純な<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Plain_Old_Java_Object">POJO</a>です。
ko: <code>IdOnly</code> 는 id 속성을 가진 간단한 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Plain_Old_Java_Object">POJO</a> 입니다.
zh_cn: <code>IdOnly</code> 是一个具有id属性的简单<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Plain_Old_Java_Object">POJO</a> 。

source: <em>Note: There are several options for automated request generation in the drop-down list, which is why I thought my post was neccessary in the first place.</em>
ja: <em>注：ドロップダウンリストには自動リクエスト生成のオプションがいくつかあります。そのため、そもそも投稿が必要だと思いました。</em>
ko: <em>참고 : 드롭 다운 목록에 자동 요청 생성을위한 몇 가지 옵션이 있으므로 처음에 게시물이 필요하다고 생각한 것입니다.</em>
zh_cn: <em>注意：下拉列表中有多个自动生成请求的选项，这就是为什么我认为我的帖子首先是必需的。</em>

source: <em>The server refused this request because the request entity is in a format not supported by the requested resource for the requested method ().</em>
ja: <em>要求エンティティが要求されたメソッド（）の要求されたリソースでサポートされていない形式であるため、サーバーはこの要求を拒否しました。</em>
ko: <em>요청 엔티티가 요청 된 메소드 ()에 대해 요청 된 자원이 지원하지 않는 형식이므로 서버가이 요청을 거부했습니다.</em>
zh_cn: <em>服务器拒绝了此请求，因为请求实体的格式不受请求的方法所请求的资源支持。</em>

source: Also, it's often still necessary to add the Content Type headers. You can do this once, though, to set a default, of add config files per-method per-site: <a href="https://github.com/micha/resty#setting-the-default-curl-options">Setting default RESTY options</a>
ja: また、コンテンツタイプヘッダーを追加する必要がある場合もあります。 ただし、デフォルトを設定するために、メソッドごと、サイトごとに構成ファイルを追加することで、これを一度行うことができ<a href="https://github.com/micha/resty#setting-the-default-curl-options">ます。デフォルトのRESTYオプションの設定</a>
ko: 또한 여전히 콘텐츠 유형 헤더를 추가해야합니다. 그러나 사이트 당 메소드 당 구성 파일 추가의 기본값을 설정하기 위해이 작업을 한 번 수행 할 수 있습니다. <a href="https://github.com/micha/resty#setting-the-default-curl-options">기본 RESTY 옵션 설정</a>
zh_cn: 另外，通常仍然需要添加Content Type标头。 但是，您可以执行一次此操作，以设置默认值，即每个站点的每个方法添加配置文件： <a href="https://github.com/micha/resty#setting-the-default-curl-options">设置默认的RESTY选项</a>

source: As an example, create a JSON file, params.json, and add this content to it:
ja: 例としては、params.jsonというJSONファイルを作成し、そこにこの内容を追加します。
ko: 예를 들어, JSON 파일 params.json을 작성하고이 컨텐츠를 여기에 추가하십시오.
zh_cn: 作为一个例子,创建一个JSON文件params.json,并在其中添加这样的内容。

source: But the following worked:
ja: しかし、以下のような効果がありました。
ko: 그러나 다음은 효과가있었습니다.
zh_cn: 但是,下面的做法却起到了作用。

source: Click on <code>Code</code>
ja: <code>Code</code> クリックします
ko: <code>Code</code> 클릭하십시오
zh_cn: 点击 <code>Code</code>

source: For Windows, having a single quote for the <code>-d</code> value did not work for me, but it did work after changing to double quote. Also I needed to escape double quotes inside curly brackets.
ja: Windowsの場合、 <code>-d</code> 値に単一引用符を付けることは私にとってはうまくいきませんでしたが、二重引用符に変更した後はうまくいきました。 また、中括弧内の二重引用符をエスケープする必要がありました。
ko: Windows의 경우 <code>-d</code> 값에 작은 따옴표를 사용하면 작동하지 않지만 큰 따옴표로 변경하면 작동합니다. 또한 중괄호 안에 큰 따옴표를 이스케이프 처리해야했습니다.
zh_cn: 对于Windows，对 <code>-d</code> 值使用单引号对我来说不起作用，但在更改为双引号后它确实起作用。 另外，我需要在花括号中转义双引号。

source: Full example
ja: 完全な例
ko: 전체 예
zh_cn: 全例

source: Full example:
ja: 完全な例です。
ko: 전체 예 :
zh_cn: 完整的例子。

source: Here is another way to do it, if you have dynamic data to be included.
ja: 動的データが含まれる場合は、別の方法を紹介します。
ko: 동적 데이터가 포함 된 경우이를 수행하는 다른 방법이 있습니다.
zh_cn: 下面是另一种方法,如果你有动态数据要收录的话。

source: How do I POST JSON data with cURL
ja: cURLでJSONデータをPOSTするには?
ko: cURL을 사용하여 JSON 데이터를 게시하는 방법
zh_cn: 如何用cURL发布JSON数据?

source: I am using the below format to test with a web server.
ja: 私は以下のような形式でWebサーバーを使ってテストしています。
ko: 웹 서버로 테스트하기 위해 아래 형식을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 我是用下面的格式来测试一个Web服务器。

source: I just run into the same problem. I could solve it by specifying
ja: ちょうど同じ問題に遭遇しました。を指定することで解決できました。
ko: 방금 같은 문제가 발생했습니다. 나는 그것을 지정하여 해결할 수 있었다
zh_cn: 我只是遇到了同样的问题。我可以通过指定

source: I ran into this again today, using Cygwin's cURL 7.49.1 for Windows... And when using <code>--data</code> or <code>--data-binary</code> with a JSON argument, cURL got confused and would interpret the <code>{}</code> in the JSON as a URL template. Adding a <code>-g</code> argument to turn off cURL globbing fixed that.
ja: 私は今日、CygwinのcURL 7.49.1 for Windowsを使用してこれに再び遭遇しました...そして、JSON引数で <code>--data</code> または <code>--data-binary</code> を使用すると、cURLは混乱し、JSONの <code>{}</code> をURLとして解釈しますテンプレート。 <code>-g</code> 引数を追加してcURLグロビングをオフにすることで修正されました。
ko: 오늘 Cygwin의 cURL 7.49.1 for Windows를 사용 하여이 문제에 다시 부딪 쳤습니다 .JSON 인수와 함께 <code>--data</code> 또는 <code>--data-binary</code> 를 사용할 때 cURL이 혼란스럽고 JSON의 <code>{}</code> 을 URL로 해석합니다. 주형. cURL globbing을 끄는 <code>-g</code> 인수를 추가하면 문제가 해결되었습니다.
zh_cn: 今天，我再次使用Windows的Cygwin的cURL 7.49.1再次遇到了这个问题...当将 <code>--data</code> 或 <code>--data-binary</code> 与JSON参数一起使用时，cURL会感到困惑，并且会将JSON中的 <code>{}</code> 解释为URL模板。 添加 <code>-g</code> 参数以关闭cURL固定功能。

source: I think this is the easy way of generating the requests through the CURL.
ja: CURL経由でリクエストを生成する方法は、これが簡単だと思います。
ko: 이것이 CURL을 통해 요청을 생성하는 쉬운 방법이라고 생각합니다.
zh_cn: 我想这是通过CURL生成请求的简单方法。

source: I use Ubuntu and installed <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/CURL">cURL</a> on it. I want to test my Spring REST application with cURL. I wrote my POST code at the Java side. However, I want to test it with cURL. I am trying to post a JSON data. Example data is like this:
ja: Ubuntuを使用して<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/CURL">cURL</a>をインストールしました。 Spring RESTアプリケーションをcURLでテストしたい。 私はPOSTコードをJava側で記述しました。 ただし、cURLでテストしたいと思います。 JSONデータを投稿しようとしています。 データの例は次のとおりです。
ko: 우분투를 사용하고 그 위에 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/CURL">cURL</a> 을 설치했습니다. cURL을 사용하여 Spring REST 애플리케이션을 테스트하고 싶습니다. Java 측에서 POST 코드를 작성했습니다. 그러나 cURL로 테스트하고 싶습니다. JSON 데이터를 게시하려고합니다. 예제 데이터는 다음과 같습니다.
zh_cn: 我使用Ubuntu并在其上安装了<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/CURL">cURL</a> 。 我想用cURL测试我的Spring REST应用程序。 我在Java端编写了POST代码。 但是，我想用cURL对其进行测试。 我正在尝试发布JSON数据。 示例数据如下：

source: I use this command:
ja: 私はこのコマンドを使っています。
ko: 이 명령을 사용합니다.
zh_cn: 我用的是这个命令。

source: If you configure the SWAGGER to your spring boot application, and invoke any API from your application there you can see that CURL Request as well.
ja: SWAGGER を spring ブートアプリケーションに設定し、そこからアプリケーションの API を呼び出すと、その CURL リクエストも見ることができます。
ko: SWAGGER를 스프링 부트 애플리케이션으로 구성하고 애플리케이션에서 API를 호출하면 해당 CURL 요청도 볼 수 있습니다.
zh_cn: 如果你把SWAGGER配置到你的spring boot应用程序中,并从你的应用程序中调用任何API,你也可以看到那个CURL请求。

source: If you're testing a lot of JSON send/responses against a RESTful interface, you may want to check out the <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop?hl=en">Postman</a> plug-in for Chrome (which allows you to manually define web service tests) and its Node.js-based <a href="https://www.getpostman.com/docs/newman_intro">Newman</a> command-line companion (which allows you to automate tests against "collections" of Postman tests.) Both free and open!
ja: RESTfulインターフェースに対して多くのJSON送信/応答をテストしている場合は、Chromeの<a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop?hl=en">Postman</a>プラグイン（Webサービステストを手動で定義できるようにする）とそのNode.jsベースの<a href="https://www.getpostman.com/docs/newman_intro">Newman</a>コマンドを確認することをお勧めします。 -lineコンパニオン（Postmanテストの「コレクション」に対するテストを自動化できるようにします。）無料とオープンの両方！
ko: RESTful 인터페이스에 대해 많은 JSON 보내기 / 응답을 테스트하는 경우 Chrome 용 <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop?hl=en">Postman</a> 플러그인 (웹 서비스 테스트를 수동으로 정의 할 수 있음) 및 Node.js 기반 <a href="https://www.getpostman.com/docs/newman_intro">Newman</a> 명령을 확인할 수 있습니다. 온라인 동반자 (Postman 테스트의 "컬렉션"에 대한 테스트를 자동화 할 수 있습니다.) 무료 및 공개!
zh_cn: 如果您正在针对RESTful接口测试大量JSON发送/响应，则可能需要查看Chrome的<a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop?hl=en">Postman</a>插件（可让您手动定义Web服务测试）及其基于Node.js的<a href="https://www.getpostman.com/docs/newman_intro">Newman</a>命令在线伴侣（允许您针对邮递员测试的&ldquo;集合&rdquo;自动执行测试。）免费和开放！

source: In addition:
ja: おまけに
ko: 게다가:
zh_cn: 此外:

source: Install and Start <strong>Postman</strong>
ja: <strong>Postman</strong>をインストールして起動する
ko: <strong>Postman</strong> 설치 및 시작
zh_cn: 安装并启动<strong>邮递员</strong>

source: It returns this error:
ja: このエラーを返します。
ko: 이 오류를 반환합니다.
zh_cn: 它返回了这个错误。

source: It speaks JSON by default and will handle both setting the necessary header for you as well encoding data as valid JSON. There is also:
ja: デフォルトではJSONを話すことができ、必要なヘッダを設定したり、データを有効なJSONとしてエンコードしたりします。また、以下のような機能もあります。
ko: 기본적으로 JSON을 사용하며 필요한 헤더를 설정하고 데이터를 유효한 JSON으로 인코딩합니다. 도 있습니다:
zh_cn: 它默认说的是JSON,并会为你设置必要的头,同时将数据编码为有效的JSON。此外,还有

source: It was happily mapped to the Spring controller:
ja: それは喜んでスプリングコントローラにマッピングされていました。
ko: Spring 컨트롤러에 행복하게 매핑되었습니다.
zh_cn: 它很高兴地映射到弹簧控制器上。

source: It worked for me using:
ja: 使っていて効果がありました。
ko: 그것은 다음을 사용하여 나를 위해 일했습니다 :
zh_cn: 对我来说,它的作用是用。

source: It's a wrapper round CURL which simplifies command line REST requests. You point it to your API endpoint, and it gives you PUT and POST commands. (Examples adapted from the homepage)
ja: これは、コマンドラインのRESTリクエストを簡素化するCURLのラッパーです。これを API エンドポイントに指定すると、PUT と POST コマンドを提供します。(例はホームページからの抜粋)
ko: 명령 행 REST 요청을 단순화하는 래퍼 라운드 CURL입니다. API 엔드 포인트를 가리키면 PUT 및 POST 명령이 제공됩니다. (홈페이지에서 수정 된 예)
zh_cn: 它是一个CURL的包装器,可以简化命令行REST请求。你把它指向你的API端点,它就会给你提供PUT和POST命令。(示例改编自主页)

source: Let's assume this JSON dict format:
ja: このJSONのdict形式を想定してみましょう。
ko: 이 JSON dict 형식을 가정 해 봅시다.
zh_cn: 让我们假设这种JSON dict格式。

source: Looking at the <a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html">curl man page</a>, I think you can use <a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html#-H"><code>-H</code></a>:
ja: <a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html">curlのmanページを</a>見ると、 <a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html#-H"> <code>-H</code> </a>を使用できると思います。
ko: <a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html">curl 맨 페이지를</a> 보면 <a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html#-H"> <code>-H</code> </a> 를 사용할 수 있다고 생각합니다.
zh_cn: 查看<a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html">curl手册页</a> ，我认为您可以使用<a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html#-H"> <code>-H</code> </a> ：

source: Note that <code>-request POST</code> is <em>optional</em> if you use <code>-d</code>, as the <code>-d</code> flag implies a POST request.
ja: <code>-d</code> フラグはPOST要求を意味するため、 -dを使用する場合、 <code>-request POST</code> は<em>オプションです</em> 。
ko: <code>-d</code> 플래그가 POST 요청을 암시하므로 -d 를 사용하는 경우 <code>-request POST</code> 는 <em>선택 사항</em> 입니다.
zh_cn: 请注意，如果使用 <code>-d</code> ，则 <code>-request POST</code> 是<em>可选的</em> ，因为 <code>-d</code> 标志表示POST请求。

source: Note: you need to add jackson and jaxb maven dependencies in your pom.
ja: 注意:jackson と jaxb の maven 依存関係を pom に追加する必要があります。
ko: 참고 : pom에 jackson 및 jaxb maven 종속성을 추가해야합니다.
zh_cn: 注意:你需要在你的pom中添加jackson和jaxb maven依赖项。

source: Of course, you should never use BASIC authentication without SSL and a checked certificate.
ja: もちろん、SSLとチェック済みの証明書がないBASIC認証は絶対に使ってはいけません。
ko: 물론 SSL 및 확인 된 인증서가 없으면 BASIC 인증을 사용해서는 안됩니다.
zh_cn: 当然,在没有SSL和检查过的证书的情况下,千万不要使用BASIC认证。

source: On Windows, things are slightly different. See the comment thread.
ja: Windowsでは、少し事情が違います。コメントスレッドを参照してください。
ko: Windows에서는 상황이 약간 다릅니다. 주석 스레드를 참조하십시오.
zh_cn: 在Windows上,情况略有不同。请看评论线程。

source: Please check this <a href="https://pranayrauthu.github.io/fetcher/#/curl">tool</a>. It helps you to easily create curl snippets.
ja: この<a href="https://pranayrauthu.github.io/fetcher/#/curl">ツールを</a>確認してください。 カールスニペットを簡単に作成するのに役立ちます。
ko: 이 <a href="https://pranayrauthu.github.io/fetcher/#/curl">도구를</a> 확인하십시오. 컬 스 니펫을 쉽게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 请检查此<a href="https://pranayrauthu.github.io/fetcher/#/curl">工具</a> 。 它可以帮助您轻松创建卷发片段。

source: See also <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/8333920/passing-a-url-with-brackets-to-curl">Passing a URL with brackets to curl</a></em>.
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/8333920/passing-a-url-with-brackets-to-curl">括弧付きのURLをcurlに渡す</a></em>も参照してください。
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/8333920/passing-a-url-with-brackets-to-curl">괄호와 함께 URL 전달을</a></em> 참조하십시오.
zh_cn: 另请参阅<em><a href="https://stackoverflow.com/questions/8333920/passing-a-url-with-brackets-to-curl">传递带有方括号的URL以进行curl</a></em> 。

source: Select <code>cURL</code> from the drop-down list
ja: ドロップダウンリストから <code>cURL</code> を選択します
ko: 드롭 다운 목록에서 <code>cURL</code> 을 선택하십시오.
zh_cn: 从下拉列表中选择 <code>cURL</code>

source: That is, the following did not work:
ja: つまり、以下のことがうまくいかなかったのです。
ko: 즉, 다음이 작동하지 않았습니다.
zh_cn: 也就是说,下面的做法并不奏效。

source: The error description is this:
ja: エラーの説明はこのようになっています。
ko: 오류 설명은 다음과 같습니다.
zh_cn: 错误描述是这样的。

source: Then you run this command:
ja: そして、このコマンドを実行します。
ko: 그런 다음이 명령을 실행하십시오.
zh_cn: 然后你运行这个命令。

source: This is my Java side <code>PUT</code> code (I have tested GET and DELETE and they work):
ja: これは私のJava側の <code>PUT</code> コードです（GETとDELETEをテストしましたが、動作します）。
ko: 이것은 Java 측 <code>PUT</code> 코드입니다 (GET 및 DELETE를 테스트했으며 작동합니다).
zh_cn: 这是我的Java端 <code>PUT</code> 代码（我已经测试过GET和DELETE，它们可以工作）：

source: This worked for me for on Windows10
ja: これは、Windows10で動作しました。
ko: 이것은 Windows10에서 나를 위해 일했습니다.
zh_cn: 这对我来说,在Windows10上的效果很好

source: This worked for me:
ja: これは私には効果がありました。
ko: 이것은 나를 위해 일했다 :
zh_cn: 这对我来说很有效。

source: This worked well for me, additionally using BASIC authentication:
ja: これはBASIC認証を使用して、私にはうまくいきました。
ko: 이것은 또한 기본 인증을 사용하여 저에게 효과적이었습니다.
zh_cn: 这对我来说效果很好,另外使用BASIC认证。

source: This worked well for me.
ja: これは私には効果がありました。
ko: 이것은 나를 위해 잘 작동했습니다.
zh_cn: 这对我来说很有效果。

source: Tomcat log: "POST /ui/webapp/conf/clear HTTP/1.1" 415 1051
ko: Tomcat 로그 : "POST / ui / webapp / conf / clear HTTP / 1.1"415 1051
zh_cn: Tomcat日志:"POST uiwebappconfclear HTTP1.1" 415 1051

source: Try to put your data in a file, say <code>body.json</code> and then use
ja: データをファイル、たとえば <code>body.json</code> に入れてから、
ko: <code>body.json</code> 과 같은 파일에 데이터를 넣고 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 尝试将数据放入文件中，例如 <code>body.json</code> ，然后使用

source: Type in your URL, Post Body, Request Headers etc. pp.
ja: URL、投稿本文、リクエストヘッダーなどを入力してください。
ko: URL, 게시물 본문, 요청 헤더 등을 입력하십시오. pp.
zh_cn: 输入你的URL、帖子正文、请求标题等。

source: Use -d option to add payload
ja: d オプションを使用してペイロードを追加する
ko: 페이로드를 추가하려면 -d 옵션을 사용하십시오.
zh_cn: 使用 -d 选项来添加有效载荷

source: Using CURL Windows, try this:
ja: CURL Windowsを使って、こんな感じで試してみてください。
ko: CURL Windows를 사용하여 다음을 시도하십시오.
zh_cn: 使用CURL Windows,可以试试这个。

source: What is the right format of the cURL command?
ja: cURLコマンドの正しい形式は?
ko: cURL 명령의 올바른 형식은 무엇입니까?
zh_cn: cURL命令的正确格式是什么?

source: You can pass the extension of the format you want as the end of the url. like <a href="http://localhost:8080/xx/xxx/xxxx">http://localhost:8080/xx/xxx/xxxx</a><strong>.json</strong>
ja: 希望するフォーマットの拡張子をURLの末尾として渡すことができます。 <a href="http://localhost:8080/xx/xxx/xxxx">http：// localhost：8080 / xx / xxx / xxxx</a> <strong>.jsonなど</strong>
ko: URL의 끝으로 원하는 형식의 확장자를 전달할 수 있습니다. <a href="http://localhost:8080/xx/xxx/xxxx">http : // localhost : 8080 / xx / xxx / xxxx와 같은</a> <strong>.json</strong>
zh_cn: 您可以将所需格式的扩展名作为url的末尾传递。 像<a href="http://localhost:8080/xx/xxx/xxxx">http：// localhost：8080 / xx / xxx / xxxx</a> <strong>.json</strong>

source: You can use <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop">Postman</a> with its intuitive GUI to assemble your <code>cURL</code> command.
ja: <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop">Postman</a>とその直感的なGUIを使用して、 <code>cURL</code> コマンドを組み立てることができます。
ko: 직관적 인 GUI와 함께 <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop">Postman</a> 을 사용하여 <code>cURL</code> 명령을 어셈블 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用<a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop">Postman</a>及其直观的GUI来组合 <code>cURL</code> 命令。

source: You can use postman to convert to CURL
ja: postmanを使ってCURLに変換することができます。
ko: 우편 배달부를 사용하여 CURL로 변환 할 수 있습니다
zh_cn: 你可以用postman转换为CURL。

source: You could also put your JSON content in a file and pass it to curl using the <code>--file-upload</code> option via standard input, like this:
ja: 次のように、JSONコンテンツをファイルに入れ、標準入力を介して <code>--file-upload</code> オプションを使用してcurlに渡すこともできます。
ko: JSON 내용을 파일에 넣고 다음과 같이 표준 입력을 통해 <code>--file-upload</code> 옵션을 사용하여 curl에 전달할 수도 있습니다 .
zh_cn: 您还可以将JSON内容放入文件中，并通过标准输入使用 <code>--file-upload</code> 选项将其传递为curl，如下所示：

source: You might find resty useful: <a href="https://github.com/micha/resty">https://github.com/micha/resty</a>
ja: あなたはrestyが便利だと思うかもしれません： <a href="https://github.com/micha/resty">https</a> ： //github.com/micha/resty
ko: <a href="https://github.com/micha/resty">https://github.com/micha/resty가</a> 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 您可能会发现resty有用： <a href="https://github.com/micha/resty">https</a> ： //github.com/micha/resty

source: You need to set your content-type to application/json. But <a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html#-d"><code>-d</code></a> sends the Content-Type <code>application/x-www-form-urlencoded</code>, which is not accepted on Spring's side.
ja: content-typeをapplication / jsonに設定する必要があります。 しかし、 <a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html#-d"> <code>-d</code> </a>はContent-Type <code>application/x-www-form-urlencoded</code> を送信しますが、これはSpring側では受け入れられません。
ko: 컨텐츠 유형을 application / json으로 설정해야합니다. 그러나 <a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html#-d"> <code>-d</code> </a> 는 Content-Type <code>application/x-www-form-urlencoded</code> 를 전송하지만 Spring 측에서는 허용되지 않습니다.
zh_cn: 您需要将内容类型设置为application / json。 但是<a href="https://curl.haxx.se/docs/manpage.html#-d"> <code>-d</code> </a>发送Content-Type <code>application/x-www-form-urlencoded</code> ，在Spring方面不接受。

source: copy &amp; paste your <code>cURL</code> command
ja: <code>cURL</code> コマンドをコピーして貼り付けます
ko: <code>cURL</code> 명령을 복사하여 붙여 넣기
zh_cn: 复制并粘贴您的 <code>cURL</code> 命令

source: for headers, and
ja: ヘッダには
ko: 헤더의 경우
zh_cn: 用于页眉,以及

source: for query string parameters. If you have a large chunk of data, you can also read it from a file have it be JSON encoded:
ja: クエリ文字列のパラメータを指定します。大きなデータの塊がある場合は、ファイルから読み込んでJSONエンコードすることもできます。
ko: 쿼리 문자열 매개 변수 데이터 청크가 많은 경우 파일을 JSON 인코딩으로 파일에서 읽을 수도 있습니다.
zh_cn: 用于查询字符串参数。如果你有大块的数据,你也可以从文件中读取,并对其进行JSON编码。

source: use -H 'Accept: application/json' to add accept type header
ja: use -H 'Accept:applicationjson' で Accept 型のヘッダを追加します。
ko: 수락 유형 헤더를 추가하려면 -H 'Accept : application / json'을 사용하십시오.
zh_cn: 使用 -H 'Accept:applicationjson' 添加接受类型的头。

source: use -H 'Content-Type: application/json' to add content type header
ja: コンテンツタイプのヘッダを追加するために -H 'Content-Type:applicationjson' を使用します。
ko: -H 'Content-Type : application / json'을 사용하여 컨텐츠 유형 헤더를 추가하십시오.
zh_cn: 使用 -H 'Content-Type:applicationjson'来添加内容类型的头。

source: use -X POST to use POST method
ja: POSTメソッドを使用するには、-X POSTを使用します。
ko: POST 방법을 사용하려면 -X POST를 사용하십시오.
zh_cn: 使用-X POST来使用POST方法
